e molto malinconico
sentirsi aggrediti senza nessun ragione
da chi parla di bene comune
e cerca soltanto e fa male un litigio
nella polemica gratuita
perché
la posizione assoluta
dal 20 di cui ho nulla
non posso fare il bene né male prego
dc non vede bene in comune che fece male
è una malignità
e che con un inquinamento
come abbiamo visto si occupa molto dei
rifiuti deve avere un qualche
attenzione per le pressioni che
riguardano le pulizie
inquinamento umano che informa delle
amministrative per 22
queste formule che nel mentre nascono
soltanto per spirito polemico
servono
a dire cose che sono talmente lontane
amico dal rispetto democratico
l'avversario anche di quello piedi
una salita fatto io ho fatto ho fatto
molto per l'arte in società
mi ha fatto molto per tanti stand e
civili il rapporto consigli e più
consolidato e quello in molti abitanti
di quel luogo
amicissimo la piero guccione che ho
fatto importanti posto ea roma a milano
e in tutti i suoi aiuto possibilità di
esprimere la mia ammirazione per
quell'uomo quella sua scuola che ho
chiamato scuola definibili
proposta anche recente al mart di
rovereto
non vedo perché debba essere
rimproverato
sono venuto scicli in tante occasioni
e
sono stato chiamato senza per loro
evidentemente
previsto
perché c'era un problema legato all
amico mio che è il vescovo della città
di scicli quale ha detto io sono
assolutamente d'accordo quello nato
ricci però puristi verificare quello che
penso non di picari evitare sono quelli
che delle città hanno la funzione
pratica rispetto alla versione del
religioso e quindi c'era questa invece
la meravigliosa di un cristo risorto
nuovo vivo il gioia
chi per una ragione è
ingiustificata
perché no non c'era un problema di
pericolo particolare non c'è stato nulla
infatti mentre la vicina a modica
molti luoghi e che quelli che riguardano
le processioni ma lo sport è sì ma la
sua madonna
la paura e preoccupazione
questioni sanitarie e soprattutto da
questioni di stato
sembravano imporre a cristo questa
rinchiuso competente si dovrà essere
significa che ho fatto un po di video e
ho ottenuto futuro logica che lo stesso
binario
convenisse che è opportuno fare la
processione non capisco ma io devo
essere aggredito adesso questo signore
che ha paura di un comizio show di
parole una persona che testimonia il suo
rapporto con sir
attacca in maniera violenta e prolungata
due momenti di incontro democratico il
comizio si voterà in piazza carmine e
tra la possibilità vittorio sgarbi di
strumentalizzare una volta pero si
mangiano verso motorizzato colpa che
potrei anche quell'altro prendiamo
semplicemente fatto
anche lei stato ringraziato per una
strumentalizzato
non so cosa voglia dire questa parola
che lei usa in modo arbitrario
e sono in tali dandosi come prendere
evidentemente non conosce bene la lingua
italiana ripete robot un attimo
socializzare con la voglia di vincere da
pasqua 22 ci sono semplicemente via
attività
propizia per far uscire e cristo non è
uscito strumento che sarà i portatori
della festa della gioia
ho incontrato importatori per il
rapporti con loro devo spendere nessuno
cittadine scegliere sanno quello che ho
fatto l'ho fatto un vero cuore di scicli
per amore della nostra religione e per
amore della puntura tutto quello che
devo essere gradito da lei signor ma
impegni il nome del bene comune che lei
non può rappresentare e nome di una
sinistra che guarda caso è alleata con
l'unione di centro un partito veramente
democristiano che poco a che fare con la
sinistra lo stesso partito di a palermo
caro signor intini appoggia candidato di
destra come di lei ha evidentemente
tranquillamente accettato delle
contaminazioni mentre le riprove l'altro
di lato marino che avrebbe fatto che
avrebbe nascosto che avrebbe anche qui
aspetto li celato non possiamo
nascondere la nostra indignazione
non nascondere forse voleva dire non
possiamo nascondere che siamo a porta
scooter e l'italiano proprio
videntemente le sfugge o senti nazione
per l'associazione della sua posizione
in un megafono per dare voce a qualcuno
le persone presenti ma come scrive
michael ha stretto le mani la gente in
cui le fasi lega nord se alleato anche
ancora il movimento 5 stelle però fatica
ricordarle che il cattivo padre di quel
partito del tipo padre anche nel suo
video a il figlio indagato per stupro
che ha stuprato pare su quello che dico
m dice l'accusa una ragazza ha risposte
dice che aveva fatto male ad allearsi ma
perché le allora di fronte a uno
indagato ma assolto che ha avuto diverso
che si chiama viaggio passero
protesta perché c'è un incontro con lui
un viaggio passaro ha fatto solamente in
un momento di protesta è un tratto
fare azioni contro il sindacato che a
furia di trent fatto è stato totalmente
prosciutto se un evento sempre raffinata
le sentenze dalla varietà ripreso mentre
per ora in coma piange crei strumentali
intra un'azione che non è stata nulla
sono testimonianza vera strumentalizza
questo è lo strumento allentare
questione usate correttamente il verbo
lei lo fa per dire che passano da
un'indagine quel volto è indagato lei
dice oggi assolto ma c'è stata sotto
l'unica cosa parlano vorrei a portarsi
addosso le accuse perché questo assalto
rispetti i patti frate del bene comune
rispetti le persone che hanno lavorato
profili rispetti la bellezza della sua
città rispetti gli amici che ho avuto
rispetti l'amico salinari l'amico
guccione rispetti l'amico
poliziotti quelli che io ho sostenuto
facendo soltanto e dicendo con tante
cose buone di scicli non capisco dove si
preoccupa di un mio comizio in cui non
farò nient'altro venire che tornerò alla
festa del gioia che è diventato una
festa anche mia
nel nome di una gioia di tutti e anche
la sua perché anche lei ha potuto
partecipare anche la posizione e
aggredendo una persona che è un
candidato potrà essere più o meno buono
che non ha fatto niente è entrato con un
telefonino dentro la cgil mente altri la
mettevano forse a ferro e fuoco e quindi
sono stati arrestati e processati ed è
stato come lei dice assolto di cosa deve
pagare perchè lei non hai rispetto della
giustizia il rispetto delle persone il
rispetto della sua città ecco
la invito ad assumere un atteggiamento
più rispettosa e vuol fare il sindaco e
la candidata sindaco la invito ad avere
un atteggiamento più corretto ad avere
il contegno deve avere un sindaco a non
insultare gratuitamente
a non preoccuparsi se viene sgarbi che
ha tanto fatto per gli artisti di siti e
ha fatto nel bene e non parlo di bene
comune
non parlo di luca che sia una ragione
politica parlo della città che ha
bisogno di persone che testimonia come
tanti che vengono da fuori
l'importanza della sua tradizione dei
suoi monumenti e ne
carovigno abbia contegno si comporti in
modo corretto non dica cosa senza
fondamento e pensa ai suoi alleati non a
quelli di marino pensa ai suoi alleati
pensi a quelli con cui sta centristi
democristiani
che non sono certo sinistra
grillini e processi in corso in cui non
sia stata ancora una soluzione
la invito ad assumere un contegno che è
proprio lì si vuole camminare in una
democrazia e non in un luogo dove
selvaggiamente si attacca qualcuno per
ragioni personali
tutto qua
buone feste buone versioni